DANZÔ SHIMURA
Voilà donc la limite de Sasuke...
Tu t'es précipité.
Ma pupille est toujours ouverte.
Tu vas rejoindre Itachi maintenant. Il te fera un bon sermon...
La victoire est mienne.
Que se passe-t-il ?
Cette sensation... c'est...
Tu pensais avoir percé le secret de l'Izanagi, hein ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Pourquoi Izanagi n'agit-il plus ?
Danzô. Comme tu l'as dit toi-même,
les techniques de Sasuke sont loin d'égaler celles d'Itachi.
Fumier...
C'est toi qui vas rejoindre Itachi.
Je ne m'étais pas trompée ! C'est le vrai Danzô qui a été touché !
FEU
Les Arcanes Lunaires d'Itachi lui permettaient
de faire durer une illusion à volonté.
Toutefois, même si on ne dispose que d'illusions faibles,
si on les utilise à bon escient, on peut très bien arriver à ses fins.
Lancer l'Izanagi, c'est épuiser un Sharingan.
Chaque œil peut activer cette technique pendant environ 60 secondes.
Cependant...
Il se jette dans la gueule du loup !
Même si cela paraissait suicidaire,
les attaques incessantes de Sasuke
ont épuisé tes Sharingans l'un après l'autre.
Tout cela faisait partie de son plan.
Et il s'est parfaitement déroulé.
Voilà pourquoi, juste avant ta dernière attaque,
tous les Sharingans de ton bras droit étaient fermés.
Le sang des Uchiwa coule en Sasuke,
et il a éveillé le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Ses facultés de perception surclassent les tiennes.
Avant même que tu ne te rendes compte,
Sasuke t'a plongé dans une illusion,
et tu as cru que la dernière pupille de ton bras était encore ouverte.
Tu avais consulté à plusieurs reprises ce bras
pour estimer combien de temps Izanagi fonctionnerait encore.
Et cette manœuvre n'avait pas échappé à Sasuke.
Il t'a subtilement encouragé à croire
que ton Izanagi durerait encore un petit peu.
Surtout qu'il avait pu vérifier un peu avant
que tu étais sensible à son Genjutsu.
Il ne pouvait pas manquer d'exploiter cette faille chez toi.
Possédant toi-même des Sharingans,
tu as pris à la légère l'affrontement contre un autre porteur.
C'est ton arrogance qui t'a mené à la défaite.
Voilà l'issue d'un combat de pupilles.
Il ne faut pas sous-estimer un Uchiwa.
Certes, Danzô n'a pas eu l'occasion d'utiliser l'œil de Shisui,
mais tu es tout de même parvenu à le mettre aux abois, Sasuke.
Je crois d'ailleurs qu'il est temps que je m'en empare.
La section Racine des forces spéciales aurait dû rester sous terre.
Sasuke !
Ça va aller ? Tiens !
Mords-moi vite !
C'était une sage décision de prendre cette femme avec lui.
Elle a prouvé son utilité.
Il est allé la chercher loin, séduit par son talent.
Je ne peux pas perdre face à ce blanc-bec...
Il n'est pas question que mon parcours s'arrête ici.
Enfer !
Les gènes du Premier Hokage prennent possession de mon organisme.
Dur de contrôler son Chakra quand on est à moitié mort.
Le pouvoir de Hashirama ne se dompte pas si aisément.
Il est coriace. C'est quoi, ce vieux ?
Ce n'est pas fini.
C'est maintenant que nous allons nous battre avec nos yeux.
Il a recouvré l'usage de son œil droit, on dirait.
Il s'est servi d'Izanagi pour lui donner le temps de se régénérer.
C'était donc ça.
Le pouvoir hypnotique de Shisui...
Il peut l'utiliser pour projeter des illusions,
ou bien sacrifier cette pupille à Izanagi.
Il semble avoir fait son choix.
Tu as abusé du Dôjutsu.
Sasuke...
Sasuke ne me sert plus à rien.
Si je dois manipuler une cible avec la pupille de Shisui, c'est Madara.
Et je dois me presser. Mes blessures sont trop profondes.
Alors ? Que vas-tu faire, Sasuke ?
Tu parlais de sacrifice, de don de soi,
et tu prends un otage ?
Ce n'est pas dans mon intérêt personnel...
Mais dans celui de Konoha et du monde shinobi tout entier.
Je ne peux pas me permettre de mourir ici.
Il me faut vivre par n'importe quel moyen.
Moi seul suis capable de rénover ce monde.
Cette femme doit périr pour la cause.
Sasuke... À l'aide...
Ne bouge pas, Karin.
Il a touché un de mes points vitaux, en transperçant l'otage.
Excellent.
Et de un, grand frère.
Tu n'as pas eu le temps d'exécuter Izanagi, Danzô.
Sasuke... Pour toi...
Qu'étais-je donc ?
Karin...
Dès lors que tu deviens un otage, tu n'es plus qu'un obstacle pour moi.
Sasuke...
Danzô.
L'œil de Shisui est à moi.
Itachi, tu es là ?
On doit parler ! Montre-toi !
Vous tous, ici ? Qu'est-ce qui vous amène ?
Il n'y avait que deux absents à l'assemblée d'hier...
Pourquoi n'es-tu pas venu ?
Tu as intégré les Services Secrets, et je conçois que tu sois très occupé.
Ton père l'a assez répété, mais on voit bien qu'il veut te couvrir.
En tout cas, ne t'attends pas à un régime de faveur de notre part.
Très bien. Je ferai plus attention.
Vous pouvez vous retirer.
Merci, c'est trop aimable. Mais on a une autre question à te poser.
Hier soir, Shisui Uchiwa s'est jeté dans la rivière Nakano...
C'est lui qui a pris l'œil de Shisui ?
Tu n'es pas blessé, Danzô ?
Pourquoi es-tu intervenu, Hiruzen ?
Allons, le prends pas comme ça.
Vu la situation, on ne peut pas se permettre de perdre des compagnons.
Vous êtes sains et saufs,
Kagami, Torifu.
Ouais, ça peut aller.
Nos ennemis sont trop nombreux. Que fait-on, Hiruzen ?
Oui, tu as raison.
Rejoignons Hokage le Deuxième !
Nous sommes encerclés.
L'ennemi est au nombre de... 20.
Il doit s'agir de la brigade de Kinkaku du village des Nuages,
vu leur exceptionnelle aptitude à la traque.
Vous y compris, Maître Hokage, nous ne sommes que sept.
- Je ne donne pas cher de notre peau. - Homura ! Ne sois pas pessimiste !
L'ennemi ne nous a pas encore localisés avec exactitude.
Tendons-leur une embuscade, et perçons leurs lignes pour fuir.
Impossible, Koharu.
Notre seule chance, c'est que l'un de nous les retarde.
Un appât, quoi.
Pour lui, c'est la mort assurée.
Et qui sera cet appât ?
Je suis un shinobi.
J'ai toujours voulu mourir sur le champ de bataille.
Sarutobi... À quoi penses-tu en ce moment ?
As-tu le courage de te désigner ?
Bon, j'y vais. Je me propose ! Allez...
Qu'est-ce qui m'arrive ? J'ai pris ma décision pourtant.
Je serai l'appât.
- Sarutobi. - Hiruzen, tu n'y songes pas ?
Ne vous faites pas de bile !
Je ne paie pas de mine, mais je suis le plus coriace de tous.
Ils n'auront pas ma peau.
Mes tremblements... c'est fini.
Bon sang... Je ne suis qu'un lâche.
Quelque part au fond de moi...
Je suis...
soulagé...
Je te les confie, Danzô. Avec toi, je sais qu'ils seront...
Ferme-la ! J'allais me porter volontaire.
Mais tu veux toujours le beau rôle !
C'est moi qui resterai !
Danzô...
Mon père et mon grand-père sont morts au combat, en vrais shinobis.
Le sacrifice de soi est gravé en nous.
C'est moi qui ferai diversion, ça tombe sous le sens.
Héritiers de la Flamme de la Volonté, vous protégerez dorénavant le village.
C'est de la folie ! Vous êtes le Hokage !
Le shinobi le plus important du village !
Danzô.
Ta rivalité maladive avec Saru ne mènera nulle part.
Ce qu'il nous faut, c'est de la cohésion dans le groupe.
Laisse tes sentiments personnels de côté.
Tu t'es décidé trop tard, voilà tout.
L'important, c'est de regarder en soi avec sang-froid pour bien se connaître.
Et pour ne pas exposer ses camarades au danger.
Quoi qu'il en soit, Danzô, Saru...
Vous êtes jeunes, ne soyez pas si impatients.
Votre heure viendra.
Tâchez de rester en vie jusqu'à ce qu'elle arrive.
Saru...
Aime le village et protège tes amis, car ils croient en toi.
Et forme la génération suivante.
Qu'elle soit digne de reprendre le flambeau après toi.
À compter de demain, tu seras Hokage.
Saru. Veille sur Konoha.
Entendu !
Tu marcheras donc toujours devant moi ?
Pour le monde shinobi et pour le bien de Konoha,
je ne peux pas vous laisser en vie !
Le Sceau des Quatre Anti-Éléments !
Sasuke !
Éloigne-toi de lui !
Hiruzen...
Mon heure est venue...
Là où les feuilles des arbres volent, la flamme est vive dans l'âtre...
Ses rougeoiements réchauffent le foyer...
en l'attente du bourgeon nouveau.
FEU
Tu as donné ta vie
pour protéger Konoha.
Et je vais faire de même.
Je ne peux pas les laisser me contrer.
Finalement, je n'ai pas pu devenir Hokage.
Aussi haut que je me sois hissé,
je n'ai jamais pu te rattraper.
Tu étais le luxuriant feuillage baigné par le soleil.
Et moi, la racine enfouie dans les profondeurs de la terre.
Je me demande quel regard tu portes sur moi.
Hein, Hiruzen...
Qu'étais-je pour toi ?
Sous-titres : Sébastien Bigini